我是气候科学家，我讨厌天气，我花了太多时间在
加利福尼亚和我强烈认为天气应该是可选的，所以我不会
想体验云，更不用说研究它们了，但是云似乎跟随我
无论我走到哪里，云都是真实的
气候科学面临的挑战我们不知道他们将如何应对
行星变热并隐藏在这种不确定性中可能是希望，也许仅仅是
也许云可能会减缓全球变暖，并给我们带来更多收益
是时候采取行动，这将是非常方便的，我的意思是即使
如果云能拯救地球，我现在可以忍受几天的阴天
可以肯定二氧化碳是一种温室气体
排放了很多，并且行星加热了表壳
但我仍然每天上班，事实证明，我们有很多
特别是对气候变化不了解我们还没有回答
似乎是一个非常基本的问题，我们知道它会变热，但我们
不知道现在到底有多热，这是一个非常简单的问题
回答你们是否想给我一台时光机，但我要
老实说，如果我有时间机器，我不会在这里闲逛
历史上的这一特定点，因此为了看到未来，我们必须依靠
现在在我的计算机模拟气候模型的输出中
我在网上遇到很多非常有魅力的人，他们喜欢
告诉我气候模型都错了，我只想说不
认真开玩笑，我有报酬抱怨
气候模型，但我们不希望模型变得完美，我们希望它们有用
我的意思是考虑一下计算机模拟
精确地再现了不是气候模型而是矩阵的所有现实，所以
模型不是水晶球，它们是研究工具以及
他们错了，实际上可以教给我们很多东西，例如不同的气候模型
基本上能够捕捉到我们到目前为止所看到的变暖现象，但进展很快
在一切照旧的情况和气候下到本世纪末
模特们真的不再同意了，是的，它们都在变暖，这只是基本的
物理，但其中一些投射出的巨灾超过灾难的五倍
我们已经看到气候变暖，而其他人实际上更加寒冷，为什么不这样做
气候模型在很大程度上同意变暖的程度
因为他们不同意未来云将做什么，那就是
因为就像我一样电脑讨厌云电脑讨厌
云，因为它们同时很大，而且很小
当微小的水滴或冰晶在微小的周围聚结时形成
粒子，但同时它们覆盖了地球表面的三分之二
为了真正准确地对云建模，我们需要跟踪
每个水滴和尘埃颗粒以及整个大气层，
足够强大的计算机来做到这一点，所以我们必须权衡取舍
可以放大并获得正确的细节，但不知道发生了什么
否则我们可能会牺牲现实主义
缩放以查看大图现在没有一个正确的答案
没有完美的方法来做到这一点，不同的气候模型使
不同的选择，现在不幸的是，计算机在云中挣扎
因为云对调节气温非常重要
事实上，如果所有的云都消失了，我们将经历深刻的
气候变化但没有云会变暖还是变冷，答案是
两者都是，所以我要对你说老实话，我不是喜欢云的人
云的类型不是一无所有，但即使我也知道云的形状和大小各有不同
像这样的低矮厚实的云彩真的很擅长遮挡阳光和毁坏
您的烧烤和像卷云一样的稀疏云层让阳光直射
到每个晴天都是一样，但每个阴天本身都是阴天
方式，正是这种多样性可以使云对全球的影响非常大
很难理解，所以看到这种全球情感云真的很有帮助
自拍照，它将永不停息，我可以从中看到我们的星球
外太空，但我们看不到所有的云都在挡住视线，这就是
他们做什么，这些低厚的云层是非常有效的遮阳罩，它们会转动
返回太阳向我们发送的所有东西的20％，这是很多浪费的太阳能
能量如此之低，低云是强大的太阳阴影，使行星成为核心，但这就是
并非我们星球上仅有的有效云具有温度，并且与
它散发出热量的温度，我们将热能散发出去
空间，我们可以在红外线中看到它，而云又是
之所以遮挡视图，是因为高云笼罩着
大气很冷的上游，这意味着它们
自己散失的热量很少，但同时
阻止热量从地球下面的行星散发出来，试图自我冷却
断断续续的乌云密布，结果是
非常强大的温室效应，所以房子在
在气候系统中，乌云密布，就像太阳阴影在冷却
行星和高高的云层像温室一样温暖着地球现在现在
现在，这两个效果并不能消除太阳阴影，这有点
更加强大，所以如果我们明天清除掉所有的云层，以备不时之需
我不是在提倡我们的星球会变暖，所以显然所有的云都在
并没有消失，但是气候变化已经改变，所以我们可以问全球如何
变云变暖请记住，云在调节温度方面非常重要
地球的温度，它们既使地球变暖，又使地球变小
改变云层可能会产生深远的影响，所以我们也可能
问问云将如何改变全球变暖，那可能是
如果全球变暖触发云变化而带来希望的空间
强度较小的温室或遮阳效果更好的遮阳棚
增强云的冷却能力，以对抗全球
变暖，这就是那些预测的气候模型中正在发生的事情
相对较弱的变暖，但气候模型在云层中挣扎，这
不确定性有两种可能，云可以帮助我们在全球范围内发展
现在我们知道气候变化正在发生，变暖也会使情况变得更糟
因为我们可以看到融化IceCaps的温度上升，
降雨模式，您可能会认为我们也可以在云层中看到它
这还有别的东西不幸的是，乌云真的很难看见，我看到每个人
来自西北太平洋地区，就像我对您和您有一些建议
大家，我们试图抬头，但为了做气候
科学，我们需要很长一段时间才能看到所有地方的云，
这就是为什么现在很难看到没有比卫星更多的云
甚至一个英国人，幸运的是我们确实有卫星观测到的云
像我这样的卫星可以追溯到1980年代，但这些卫星是专为
天气不是气候，他们长期不在这里，所以要长久
我们需要做的长期趋势信息，我们需要做的气候科学
一起输出具有不同视角的多颗卫星
和轨道并携带不同的摄像设备，结果存在差距
据我们所知，但即使从这张非常阴暗的照片中，我们也开始意识到
当我们观察观测结果时，暗示了可能的未来一件事跳了出来
在我们身边，随着行星温度升高，云层正在移动
云层上升，它们移动到大气较冷的上游，这
意味着即使地球变热，高云也不会停留在大约
在相同的温度下，因此他们不会在空间上使用更多的热量，而是
当他们从变暖的行星中捕获更多的热量时，这加剧了
温室效应高云正在使全球变暖恶化
在其他方面移动到大规模的大气环流
大气中空气和水的运动及其变化
大规模地与它并驾齐驱云似乎正在从热带地区转移
走向两极，就像你的祖父母在反向，这很重要
因为如果您的工作是阻挡日照，您将获得更多
在热带强烈的阳光下对热带有效，那么你在
较高的纬度，因此，如果这种情况持续下去，也会使全球变暖恶化
尽管经过多年的寻找，我们仍未发现任何迹象表明
相反，没有观察到的证据表明云将在很大程度上
减缓全球变暖地球现在不会自行消退
这里仍然存在不确定性，我们不确定未来会怎样
持有，但我们要把孩子送到那里，他们永远都不会回来我想要
让他们为即将面对的事情做好准备，这就是为什么它如此重要的原因
使我们的地球观测卫星保持在那里，并雇用各种聪明的人
和那些不愿为了改善气候模式而讨厌云的有才华的人
不确定性不是无知的，我们不知道一切，但是我们不知道
一无所有，我们知道我是什么二氧化碳
我以天体物理学家的身份开始了我的职业生涯，所以当我这样说时，您可以相信我
这是宇宙中最伟大的地方，其他行星可能有液体
我们喝威士忌的人间水
我们很幸运能住在这里，但我们不要l幸我不认为
云将拯救地球我想这取决于我们，谢谢
你[鼓掌]